# Проектная работа 8 спринта


##### скопировать конфиг
```bash
cp .env_example .env
```

##### Запустить UGC
```bash
make ugc
```

##### сгенерировать тестовый access_token
```bash
docker exec  ugc_sprint_1-ugc-1 python cli/generate_access_token.py
```


##### UGC OpenAPI
```bash
http://localhost:8010/api/v1/ugc/openapi
```


##### Установить pre-commit
```bash
pre-commit install
```



## Требования 

<details>

<summary>Функциональные требования</summary>


1. Система должна предоставлять пользователю возможность регистрации и авторизации (Сервис Auth).
 - Регистрация по email
 - Разграничение ролей на администратор, пользователь и суперпользователь
2. Система должна предоставлять администратору возможность добавлять, удалять и редактировать информацию о фильмах (Сервис Admin Panel).
 - Добавление фильма
 - Удаление фильма
 - Редактирование фильма
3. Поддержка настройки уровня доступа к различным типам контента (например, ограничение по возрасту)
4. Система должна предоставлять возможность полнотектового поиска по фильмам (Сервис Async API)
5. Система должна справляться с высокой нагрузкой (более 10 тыс запросов)
6. Система должна собирать информацию о пользователях
    -  Отслеживание кликов.
Сервис должен собирать данные о кликах пользователя по различным элементам интерфейса, таким как фильмы, трейлеры, категории и другие ключевые элементы сайта.
    - Отслеживание просмотров страниц.
Система должна отслеживать, какие страницы (например, страницы фильмов, категорий, акционных предложений) пользователи просматривают и сколько времени проводят на них.
    - Отслеживание кастомных событий.
Сервис должен иметь возможность отслеживания следующих кастомных событий:
        - Смена качества видео. Запись каждого изменения качества просматриваемого видео (например, переключение с 720p на 1080p).
        - Просмотр видео до конца. Фиксация каждого просмотра фильма или шоу до конца. Это может помочь анализировать, насколько контент удерживает внимание пользователя.
        - Использование фильтров поиска. Запись использования различных фильтров при поиске фильмов (например, по жанру, рейтингу, актерам).
</details>


<details>
<summary>Нефункциональные требования</summary>

1. Производительность и масштабируемость: обеспечить низкую задержку отклика (< 200 мс) и поддержку масштабирования для обработки высокой нагрузки (до 1000 RPS при необходимости).
2. Доступность и отказоустойчивость: обеспечить доступность на уровне 99.9% и устойчивость к сбоям.
3. Безопасность: реализовать аутентификацию, авторизацию и защиту данных пользователей (шифрование данных и HTTPS). Защита от атак (SQL-инъекции, XSS, CSRF).
4. Логирование и мониторинг: вести логирование действий и ошибок, реализовать мониторинг метрик (отклик, загрузка) и отправку уведомлений в случае отклонений.


</details>

