### Система должна предоставлять возможность сбора, хранения и обработки информации о пользователях


#### Поддерживать сбор следующих событий
* Отслеживание кликов пользователей по элементам интерфейса. Сервис должен собирать данные о кликах пользователя по различным элементам интерфейса, таким как фильмы, трейлеры, категории и другие ключевые элементы сайта.
* Отслеживание просмотров страниц:
    Посещённые страницы (например, страницы фильмов, категорий, акционных предложений) пользователи просматривают и сколько времени проводят на них.
* Отслеживание кастомных событий:
    * Смена качества видео. Запись каждого изменения качества просматриваемого видео (например, переключение с 720p на 1080p).
    * Просмотр видео до конца. Фиксация каждого просмотра фильма или шоу до конца. Это может помочь анализировать, насколько контент удерживает внимание пользователя.
    * Использование фильтров поиска. Запись использования различных фильтров при поиске фильмов (например, по жанру, рейтингу, актерам).


#### Хранение данных
* Временное хранение данных до обрабоки в брокере до 7 дней
* Долгосрочное хранение данных в колоночной базе данных объёомом более 50ТБ


#### Обработка информации
* Система должна предоставлять возможность запуска аналитических запросов поверх данных, хранящихся в долгосрочном хранилище.
* Должна быть возможность выполнять запросы различной сложности, включая агрегирование, фильтрацию, группировку и т.д.
* Система должна обеспечивать возможность поиска данных в хранилище данных в час пиковой нагрузки.
* Поиск данных должен быть быстрым и эффективным, даже при большом объеме данных.
